Jadi,
Tidakkah anda terlalu malas untuk menyediakan sarapan pagi?
tetapi anda tidak mempunyai tabiat itu?
Saya berpuasa sekejap.
Bukan awak gagal
dalam memiliki lesen anda,
Adakah anda tidak pernah bersusah payah mendapatkannya?
Baiklah,
Ini cara saya untuk mengurangkan
pelepasan karbon.
Jadi...
Bukan awak tak boleh dating, awak elak.
Dan kenapa awak berubah fikiran?
Awak kata awak nak pergi perlahan.
Sesiapa sahaja yang mendengar anda
Dia akan fikir kita tidur bersama.
Kami tidak tidur bersama,
tetapi di bawah bumbung yang sama.
saya rasa...
berjumpa dengan seseorang
Ia melibatkan mengetahui ruang anda.
Jadi,
apa pendapat anda?
Saya menjangkakan untuk melihat lembaran muzik di mana-mana,
yang berbau seperti bawa pulang basi
dan bahawa ia berbau rokok.
Saya fikir anda akan hidup seperti zombi,
bahawa anda akan tidur pada siang hari.
Adakah anda kecewa?
Anda memecahkan stereotaip saya tentang pemuzik itu.
Selepas majlis minum petang hari ini,
Mereka akan menjamu ikan sarung perak Jeju.
Kemudian mereka akan pulang ke hotel
untuk urutan di spa.
Itu jadual hari ini.
Buka bungkusan dan berehat di bilik anda.
Jumpa di sini tengah hari.
Jumpa lagi nanti.
- OK.
- Terima kasih.
- Ya.
OK. Ayuh.
Maaf.
- Adakah saya perlu pergi?
- Ya.
Maaf?
apa maksud awak?
Untuk makan dan bersiar-siar.
Semua itu termasuk dalam kadar.
Ia adalah pakej yang terbaik, anda pasti menyukainya.
Saya lebih suka berehat.
secara amnya,
aktiviti individu tidak dibenarkan,
tetapi jika anda tinggal, sila,
menginap di hotel.
Kita tidak boleh mengambil risiko
untuk anda keluar dan terluka.
[Selamat ulang tahun perkahwinan yang ke-35]
Adakah anda tidur dengannya?
Anda menjauhkan diri dan bermain keras untuk mendapatkannya.
Kami hanya tidur.
Saya bersumpah, kami melakukan perkara itu. Kami tidur dan tiada yang lain.
Tanpa menyentuh? Adakah mereka hanya tidur?
- Ya.
- Adakah itu mungkin?
Kami memutuskan untuk pergi perlahan.
Pergi perlahan?
Seo Jun Kyung yang dingin dan pemuzik yang malang
Adakah anda bersetuju untuk menangguhkan hubungan seks?
Baiklah,
Bagaimanapun, begitulah pengakhirannya.
Adakah ini sesuatu yang harus dikatakan oleh pakar sakit puan?
Patutkah kita menggalakkan seks?
Terdapat banyak perkara yang boleh anda tangguhkan,
tetapi hanya itu?
Mereka adalah pasangan yang paling malas di dunia.
Jadi,
apa yang mereka lakukan sepanjang malam?
Nah...
kami minum
i & gt; dan kita bercakap
i & gt; Dia adalah kutub bertentangan saya, & lt;
i & gt; itu sahaja yang saya tahu
Tetapi entah bagaimana,
& Lt; i & gt; perbezaan itu tidak terlalu mengganggu saya
seperti saya fikir ia akan berlaku
Mereka melakukannya, bukan?
Adakah anda akan percaya jika seseorang memberitahu anda?
Anda tidak boleh tidur di rumah,
dan anda tidur seperti bayi dalam kandungannya?
Adakah mereka tidak melakukan apa-apa lagi?
Memang betul.
Bagaimana saya boleh tidur dengan lena
di rumah orang lain?
Tidak mengapa,
jangan beritahu sesiapa.
Seolah-olah ada sesuatu yang ingin diperkatakan.
Adakah anda tahu sesuatu?
Itu?
Dr. Hong tidak makan tengah hari,
bukan kerana saya sedang berdiet,
tapi sebab dia gaduh dengan boyfriend dia.
Oh betul ke?
Sungguh biadab.
Ada senyuman itu.
Walaupun agak tidak selesa, hari telah berlalu.
Jom makan!
- Mari kita pergi bersama-sama.
Cepatlah.
& Lt; i & gt; Saya tidak perlu berlatih hari ini. Di manakah anda?
Mengapa anda mengabaikan mesej saya?
Awak pun tak jawab saya bila saya telefon awak.
kenapa awak marah?
saya tak marah.
Jadi, saya pergi.
Tunggu!
ya,
saya marah.
Apa yang berlaku? Kenapa awak susah hati?
Siapa lelaki itu?
WHO?
Lelaki itu.
Dia kelihatan seperti orang karut.
Siarkan foto diri anda
pada semua rangkaian sosial anda.
Boom Jun?
Comelnya awak.
Datang sini.
awak buat apa?
Tengok apa yang saya buat.
"Dia adalah cahaya mata saya."
Saya menerbitkannya.
Adakah anda gembira sekarang?
- Awak, kan?
- Tidak.
Sudah tentu anda!
Estonia?
Adakah anda pernah ke sana?
ya.
bila? dengan siapa?
Sekali lagi dengan syak wasangka anda.
dua tahun lalu,
Saya pergi dengan pasukan saya untuk persembahan.
saya nampak.
Mula-mula, mari kita pergi ke restoran yang paling indah
pusat bersejarah,
Saya menjemput semua yang saya kenali
untuk pusingan pertama.
ya.
Kemudian, kami pergi ke kelab paling popular di pusat itu
untuk pusingan kedua.
ya.
Dan akhirnya,
Kita balik ke hotel, hanya awak dan saya,
untuk pusingan ketiga yang menarik.
Apa itu?
Nah? Itu?
Tetapi serius,
Mengapa anda meraikan hari lahir anda begitu jauh?
Baiklah,
Ia adalah impian saya.
Syurga.
Hei.
Adakah anda mahu sesuatu yang lain selain itu?
Beritahu saya.
Jika saya memberitahu anda,
adakah anda akan melakukannya?
Tidak!
Hello, ayah.
Helo.
Saya rasa saya tidak sepatutnya datang.
Saya sepatutnya mendengar Jun Seo.
Adakah anda pergi melancong?
i & gt; Saya pasti anda tidak memahami saya, kan?
i & gt; Dengan semua yang berlaku
Saya rasa ingin melakukannya pula.
saya faham awak.
Dah keluar kerja ke?
Saya sedang melakukannya.
Saya tertanya-tanya jika Jun Seo sedang makan.
- Pesta di rumah?
- Ya.
Saya tidak mahu majlis hari jadi yang membosankan
dalam bilik sewa.
Saya mahukan parti hari jadi yang sebenar.
Tetapi rumah saya sangat kecil.
Apa pendapat anda?
Ayah awak tiada,
Jadi tiada sesiapa di rumah, bukan?
Apa yang berlaku?
Adakah anda tidak suka idea itu?
Ia hanya...
Saya tidak tahu sama ada kita perlu melakukannya di sana.
Ibu saya meninggal dunia baru-baru ini.
Adakah anda tahu situasi yang saya lalui?
pada saat ini.
ya?
Dia juga tidak sihat.
dan dia akan tinggal seorang diri di rumah.
Tak sedap makan sorang-sorang.
Anda perlu makan malam juga
Ya, dan awak, ayah.
Saya ingin tahu
jika anda telah dapat berehat.
Ya, terima kasih.
Saya bertanya di restoran,
Mereka memberitahu saya anda tidak pergi makan.
Makan seorang diri nampaknya tidak sesuai bagi saya.
betul,
Sebab tu orang ramai berkumpul.
Saya bawakan awak gimbap abalon.
Ia untuk awak.
Abalone gimbap?
Esok awak akan bersama kami sepanjang hari.
Saya sudah perasan.
Ya, ia sepatutnya baik-baik saja.
OK.
Saya akan menyusunnya dan menghantarnya esok pagi.
Mereka menggelar diri mereka sebagai penulis,
tetapi kesilapan ejaan
Mereka bukan sesuatu yang boleh dibanggakan.
Luar biasa.
Alangkah sakitnya!
Hei.
Saya minta maaf, tetapi saya perlu bekerja.
Saya tak boleh makan dengan awak.
Adakah anda pernah ke Estonia?
Saya ingin pergi ke Negara Baltik.
Seseorang yang akan pergi ke Estonia,
seseorang yang berada di Jeju...
By the way,
hari ini sempurna
untuk mengadakan pesta
di atas bumbung anda
Apa yang anda ambil kira?
Saya rasa seperti saya orangnya
yang paling sunyi di dunia.
Apabila saya keseorangan,
Saya rasa begini kerana tiada sesiapa.
Dan apabila saya bersama seseorang,
juga, kerana saya takut berakhir bersendirian.
Dengan wang atau tanpanya,
kesepian adalah sama.
Adakah terdapat sesuatu yang lebih adil daripada kesepian?
tidak,
Ia tidak adil.
Saya berasa lebih keseorangan daripada orang lain,
walaupun sekadar.
Tiada siapa yang memahami saya.
Saya akan pergi awal.
awak nak pergi mana?
- Maaf?
- Baginya, ini hari pertama.
Anda ada temu janji.
- Ini rahsia.
- Pasti, rahsia.
Semoga berjaya.
- Boleh tak awak simpan rahsia walaupun sehari?
- Boleh!
Jangan mulakan dengan senyap dan biarkan ia pudar.
Kali ini, walaupun anda malu, lakukan dengan betul.
& Lt; i & gt; - Makcik.
- Sangat baik
- Makcik
Makcik.
i & gt; Datang berjumpa kami dengan teman lelaki anda
Hubungan anda bukan lagi milik anda seorang.
Ambil tanggungjawab, okay?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Apa yang membawa anda ke sini? Tanpa amaran.
- Sudah siang. Boleh tak saya masuk?
- Ayah tiada di rumah.
Dia sedang melancong.
saya sudah tahu.
Ke tepi.
awak dah makan?
Adakah ini yang anda panggil berduka dengan cara anda?
- Cuma...
- Jangan cakap apa-apa.
Saya tahu apa yang anda akan katakan,
dan ia mungkin baik-baik saja.
terima kasih.
Jom makan.
Anda mendapat mesej.
Apa yang dikatakan?
Ia adalah jiran anda.
"Jun Kyung, hari ini hari pertama kita."
"Terutama pada waktu siang."
Itu semua saya nampak.
Ini dia.
Tahniah pada hari pertama.
Ayah memang tahu buat sup.
Ia kaya dan besar.
Ia agak konservatif.
Dia pasti memasaknya dengan berhati-hati, tanpa apa-apa yang pelik.
ya.
Adakah anda tahu?
Mesej yang datang kepada saya...
bukan apa...
- Jangan cakap.
- Itu?
Saya tahu apa yang anda akan katakan,
dan ia mungkin baik-baik saja.
Jom makan.
terima kasih.
Betapa tidak sesuai.
Alangkah malunya.
Ya, Do Hyun.
tempat yang bagus.
Apa kerja awak buat di sini?
Di sini?
Adakah anda ingin tahu
kerja apa
adakah saya lakukan di tempat ini?
Itu?
ia...
ya.
Iklan kopi itu.
Ia adalah sekuel dan akan keluar minggu depan.
Muzik saya masih draf,
tapi saya letak dalam video yang cantik.
Ini kali pertama saya menjemput seseorang
ke studio saya.
Apabila anda lebih mengenali saya,
Anda tidak akan kecewa, bukan?
Sehingga kini, tidak.
Apa pendapat anda tentang mereka berdua?
Mereka kelihatan sunyi.
Nah...
Saya boleh menukar mereka
dalam pasangan yang sedih
yang merasakan perpisahan.
Atau jika saya mahu, dalam pasangan
itu baru mula keluar
dan rasa rama-rama dalam perut anda.
sebagai?
Saya mempunyai kuasa itu.
Oh betul ke?
Ia banyak mengubah suasana.
apa yang akan berlaku
dengan mereka berdua sekarang?
Adakah anda ingat bahawa...
kami bersetuju...
pergi perlahan, kan?
ya.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Ya!
Adakah anda akan terus dikurung hari ini juga?
Ia adalah hari yang indah!
- Tempat yang menakjubkan!
- Saya suka!
Ada sedikit yang tinggal untuk tiba. Tahan sikit lagi.
Adakah anda OK?
Teruskan.
Apa yang berlaku?
- Kenapa awak berhenti?
- Seluar saya koyak.
Tidak!
Beri saya itu, saya akan uruskan.
Berhati-hati!
terima kasih.
Saya fikir jaket itu
ya ia membantu.
Syukur awak bawa.
Terima kasih banyak-banyak, serius.
- Jangan duduk di sana! Bakar!
- Terbakar!
Ia sangat teruk.
Pemilik tidak boleh berbuat demikian.
Bagaimanakah anda boleh menukar tarikh perpindahan anda?
Bilakah anda merasakannya?
Itulah keadaannya, apa yang boleh saya lakukan?
Saya mesti faham.
Mereka juga menanggung deposit perabot.
dan objek besar.
Tidak banyak yang tinggal,
itu sahaja.
Semua dah siap.
tak payahlah
nak balik nanti.
Ia akan menjadi lebih cepat jika kita melakukannya bersama-sama.
Orang lain akan tiba sebentar lagi,
Kita akan selesaikan apa yang tinggal bersama-sama.
Dengar,
Bolehkah anda membawakan kami minuman yang sejuk?
Apa yang saya beli?
apapun.
- Berhati-hati dengan lalu lintas.
- Jelas.
Mereka menukar tarikh perpindahan,
jadi ia akan tinggal di rumah seseorang.
Takkan tak selesa?
Untuk siapa?
Untuk dia?
Atau untuk perasaan anda?
Mengetahui bahawa dia akan pergi tiba-tiba membuatkan saya tidak senang.
Adakah anda meninggalkan negara ini?
Adakah mereka menghantarnya dalam misi?
Patut ke aku suruh dia duduk rumah aku?
Adakah anda gila?
Anda telah mengenalinya selama beberapa hari,
dan adakah anda sudah mahu hidup bersama?
Kita tidak akan hidup bersama,
Ia akan sementara, sehingga anda berpindah.
Itu terlalu banyak. Mereka belum tidur bersama lagi.
Itu?
Adakah anda tidur dengannya?
Walaupun begitu,
awak tak nak
kongsi semua dari awal kan?
Nampak awak?
Adakah anda tidak mahu pergi perlahan-lahan?
Tabiat bilik air, berdengkur,
wajah anda tanpa solekan,
kentut yang kamu kentut...
i & gt; Tidak ada tempat untuk bersembunyi
Dalam contoh ini,
anda hanya perlu menunjukkan sisi menawan anda.
Anda menggunakan taktik berisiko.
Ya, betul?
Nampaknya pembantunya sudah sampai.
Awak boleh turun.
Itu?
i & gt; Apa yang berlaku?
Seorang wanita datang menolongnya.
Itu?
i & gt; Dia mempunyai rambut yang lebih panjang daripada saya
dan ia lebih nipis.
Adakah itu bermakna dia tinggal dengan seorang wanita?
& Lt; i & gt; Sama seperti yang saya fikirkan, dia adalah jiwa bebas yang dilepaskan
saya kena potong.
Nampaknya pembantu awak telah tiba.
ya.
Dia pergi mengambil kotak terakhir.
Mereka mesti mengenali satu sama lain dengan baik.
Dia adalah orang yang paling saya percayai.
Kami telah melalui segalanya,
untuk kebaikan dan keburukan.
Do Hyun.
ya.
Jadi...
Nah...
Saya bawakan awak kopi.
Terima kasih.
Tunggu.
Adakah anda mahu tinggal di rumah saya?
Sudah tentu...
Bueno...
saya cakap...
hampir untuk bergerak,
tempatnya luas,
y...
studio anda juga berdekatan.
OK,
saya terima.
Oh betul ke?
Saya akan memperkenalkan mereka.
Ini Woo Jung Hoon.
Saya persembahkan kepada anda
seorang Seo Jun Kyung,
teman wanita saya
helo,
Selamat berkenalan.
Jadi,
adakah anda percaya
Apa itu seorang wanita?
Apakah imej yang anda ada tentang saya?
Saya bukan seperti pemuzik Hollywood.
Itu sahaja...
dia mempunyai rambut yang sangat sutera
dan kaki kurus.
Saya patut jemput dia makan tengah hari.
Kita patut makan juga.
Hari ini bergerak,
Adakah kita mempunyai nombor restoran Cina?
Syurga!
terima kasih.
Awak cemburu.
Tunggu sebentar.
Hello?
saya nampak.
Berapa kerapkah kontraksi?
Kemudian, kita tidak akan memerlukan oksitosin.
Saya akan pergi sekarang.
Hello, Sol.
Awak kata empat orang kan?
lima?
Tak mengapa.
Saya sudah uruskan semuanya,
jadi datang.
Semua dah siap.
Adakah anda membetulkan seluar?
Anda tidak tahu itu, bukan?
Saya tinggal di sebelah bilik awak.
sekejap.
Di sini anda pergi.
Terima kasih banyak-banyak.
Angin di Jeju
Ia bukan gurauan.
Ya, saya betulkan seluar.
Nasib baik,
Mereka mempunyai kit jahitan di lobi.
Rupa-rupanya, anda sangat mahir.
Tidak juga.
Saya baru pastikan
bahawa ia kelihatan baik supaya ia tidak akan diperhatikan.
Apa yang akan anda lakukan untuk makan malam?
Saya akan mencari sesuatu dengan cepat dan makan di sini.
Makan dengan tenang, setiap hidangan penting.
Cuba restoran Itali
di Sayap Lautan.
Ia cukup bagus.
Awak nak kita makan malam bersama?
Saya juga keseorangan di masa lapang.
Saya tidak biasa menggunakan kutleri.
Saya nampak awak dah tempah
menaiki kapal layar untuk esok.
ya.
Saya mendaftar kerana isteri saya
dia pasti menyukainya.
Tetapi baru-baru ini...
meninggal dunia.
saya nampak.
Saya harap kita boleh bersatu,
tetapi ia tidak mungkin.
Namun, awak datang.
Itu yang penting.
& Lt; i & gt; ♪ Selamat hari lahir kepada kamu ♪
♪ Selamat hari jadi kepada awak ♪
& Lt; i & gt; ♪ Selamat hari lahir kepada Sol ♪
♪ Selamat hari lahir kepada Sol ♪
Tidak, tolong! Jangan buat begitu!
sekejap.
Tunggu.
Apa yang mereka lakukan?
Tolong pergi dari sini.
Baiklah. jom pergi.
Mereka tidak akan membenarkannya.
Anda tidak boleh merokok di sini.
Mereka perlu keluar.
Apa masalahnya?
Adakah anda akan muntah?
Terima kasih banyak-banyak
untuk hari ini.
Beritahu saya...
Awak tak datang dengan niat jahat kan?
Maaf?
Itu akan membimbangkan saya.
Saya seorang yang beriman.
Jadi,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Adakah sesuatu seperti ini berlaku di sini?
Maaf?
Maksud saya jika mereka datang untuk menamatkan segala-galanya.
Ya, ada kes agak lama dahulu,
di Camino de Santiago.
Saya mempunyai masa yang hebat.
Saya juga.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai
Hello.
Saya telah selesai sekarang.
Anda mengambil masa terlalu lama.
Bayi itu berhutang segala-galanya dengan ibunya.
Kelahiran itu meletihkan.
Saya letih dan kelaparan.
i & gt; Cepat
saya belum makan lagi,
Saya menunggu awak untuk makan malam.
awak belum makan lagi?
Anda sepatutnya pergi ke hadapan.
Benar, tiada apa-apa untuk dimakan di rumah.
Bagaimana dengan mi itu?
Apa yang kita rindukan tadi?
Saya rasa ia hebat.
Cepatlah.
OK.
[Jiran]
[Do Hyun]
Alamak, saya putus asa.
terima kasih.
Teruskan, saya akan tinggal di sini.
[Sila buat kerja ini]
& Lt; i & gt; "Anda boleh bertahan dalam kesepian, & lt;
i & gt; tetapi masih, & lt;
anda perlukan seseorang untuk memberitahu anda
i & gt; bahawa tidak mengapa untuk bersendirian
Honoré de Balzac.
saya minta maaf.
i & gt; Bagaimana keadaan malam anda?
i & gt; Jika anda berasa keseorangan sekarang, & lt;
Saya boleh memberitahu anda
Ia akan menjadi 9000 won.
Menyendiri tidak mengapa
awak dah sampai?
Anda lapar, bukan?
Saya menelefon juruteknik mesin basuh.
Ia rosak.
Ia adalah tempat lain
Rumah saya, biasanya,
i & gt; ia adalah suram, & lt;
i & gt; tetapi akhirnya dia kelihatan gembira ... & lt;
awak buat apa?
- ... untuk melihat saya
- Bagus! Keputusan yang baik.
Pergi basuh.
apa khabar?
Sedap.
Hanya "sedap"?
Tiada yang lain?
apa lagi?
Nah...
Tidakkah ia mempunyai sesuatu yang menyentuh hati anda?
Adakah anda meminta pujian?
Jika kita menghadapi hidangan lain, ya,
tapi karipapnya lain.
Ia adalah hidangan yang menenangkan.
Kerana?
Kari adalah makanan ideal saya.
Apabila saya tidak mempunyai sesen pun,
Saya dingin dan bergelut sebagai seorang pemuzik,
Saya mempunyai pakej kari 1000 won,
Saya hanya menambah kentang dan bawang,
dan menyediakan kuantiti yang banyak.
Kepada yang kedua
dan pada hari ketiga,
terasa lebih pedas
dan, dalam beberapa cara, lebih baik.
Seolah-olah ia menjadi lebih baik semalaman.
Inilah cara saya mencipta fantasi saya.
fantasi apa?
pada suatu malam,
Saya pulang dengan keletihan
tanpa sebab yang jelas.
Itu dia, dengan apronnya,
mengacau kari.
Aroma itu menyerang
seluruh apartmen.
Nah...
Ia adalah fantasi yang cukup mudah.
Tetapi ia tidak berakhir di sana.
Dia memakai apron
dan tidak lebih.
- Pervert!
- Anda akan, kan?
- Saya?
- Ya.
Awak gila!
Tolong jadikan fantasi saya menjadi kenyataan.
memang tak masuk akal.
Saya tak nampak awak ketawa macam tu sampai sekarang.
Awak menemani saya supaya saya tidak dikurung
main susah nak dapat kan?
Menjadi pemandu mesti sangat sukar.
Tidak sama sekali.
Saya melancong secara percuma sesuka hati.
Dan bukan itu sahaja, mereka juga membayar saya.
Juga, menaiki kapal layar
Ia adalah lawatan paling mahal dalam pakej.
Oh betul ke?
Berada di tempat yang begitu indah
Ia membuatkan saya terfikir tentang suami saya.
Kami tidak pernah dapat menaiki kapal layar bersama-sama.
Mereka masih boleh melakukannya.
Mereka akan mempunyai peluang.
Saya kehilangan suami saya sepuluh tahun yang lalu.
Ini tidak tahu sama sekali
dengan apa yang saya makan di Seoul.
Cuba juga siput serban.
Mereka dibawa keluar oleh haenyeo,
penyelam tradisional di sini.
"Sangat masin."
"Terlalu pedas."
Isteri saya selalu memarahi saya.
Sekarang orang yang makan sihat sudah tiada di sini,
Ia lucu bagaimana ia berfungsi.
Tengok sana.
Adakah anda melihat kumpulan itu?
ya.
Biarkan ini kekal antara kita, okay?
Perlakuan mereka agak berbeza.
Berbeza bagaimana?
Ia adalah pakej Padamkannya Dari Minda.
- Padamkannya dari fikiran anda?
- Senyap.
Mereka kelihatan gembira,
tetapi mereka sedang melalui masa yang sukar.
Mereka memilih ini
hanya untuk melupakannya seketika.
Apabila mereka pulang ke rumah,
Mereka akan kembali kepada realiti,
semuanya akan tetap sama.
Tetapi semasa mereka di sini,
Mereka mahu melupakan segala-galanya.
sebab tu
Mereka semua memakai topi yang sama.
- Tepat.
- Saya faham.
Tengok.
Adakah anda melihat pasangan itu
baju biru muda?
yang ada?
- Mereka yang mengambil gambar.
- Ya.
Mereka telah berkahwin selama lima tahun.
Mereka berdua mempunyai pekerjaan harian.
Dia mendapat tahu
bahawa dia sedang berkencan dengan rakan sekerja.
Mereka bergaduh hampir setiap hari,
dan mereka tidak menyelesaikan apa-apa.
Nampak?
Mereka kini dalam mod "putus sambungan".
saya nampak.
Di sebelah mereka,
lelaki itu menyokong seseorang,
Dia kehilangan segala-galanya dan kini bangkrut.
Dia juga kehilangan rumah.
Apa yang boleh anda lakukan?
- Betapa dahsyatnya.
- BENAR.
Ia adalah.
Orang-orang di sana,
Adakah anda juga mempunyai cerita seperti itu?
tepat.
Awak cubalah.
Itu? Cuba apa?
Cubalah.
Jelas.
jom pergi...
tidak...
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Katakan sesuatu.
Apa-apa sahaja berfungsi.
Lelaki itu
adalah pegawai awam
yang melakukan kerja pejabat.
ya.
Baru-baru ini,
mula berfikir
untuk bersara lebih awal.
Malah, dia meletakkan jawatan.
Dia mahu menghabiskan lebih banyak masa bersama isterinya.
tetapi dia
mengalami kemalangan yang serius
dan kehilangan lengan.
Tidak!
Sungguh keterlaluan.
Selepas kemalangan itu,
dia berhenti tersenyum.
Saya rasa dia yakin
bahawa tiada harapan lagi.
Beliau telah menyediakan...
masa anda,
hati awak,
segala-galanya untuk dia.
Tapi dah habis dijual.
Kadang-kadang anda tidak melihat masa
agar segalanya berakhir.
Kemudian dia membenci dirinya kerana berfikir begitu.
Dan sebab dia mengembara seorang diri adalah...
Nah...
Dia kelihatan tidak mempunyai apa-apa di lengannya.
Maaf?
Tiada siapa tahu dia menggunakan lengan palsu.
Tangannya gatal.
Anda masih mempunyai perasaan bahawa ia gatal.
Adakah anda menulis ini untuk saya baca?
Maaf?
Tidakkah anda mendengar bunyinya?
iaitu,
Kita sudah pun melepasi tahap kebodohan.
Jika anda telah menggunakan telefon anda
atau anda akan mencuba sedikit,
Anda tidak akan menyampaikan sesuatu seperti itu.
Adakah anda tahu?
Mereka semua mendapat pekerjaan
selepas tamat pengajian,
tetapi anda datang ke universiti
seolah-olah mereka mempunyai kerjaya yang hebat.
Sejujurnya, saya tidak kisah.
ya?
Adakah anda mengambil berat tentang kehidupan anda dan ke mana anda pergi?
Jika anda mengambil berat, anda tidak akan melakukan ini.
Tetapi kepada ibu bapa anda yang miskin
Mereka mesti banyak mengambil berat.
Syurga...
anda tidak mempunyai idea
bahawa satu-satunya yang merosakkan hidup anda adalah anda.
miskin.
Dia seorang yang bodoh,
Sekarang awak bawa ibu bapa saya ke dalam hal ini?
Dia fikir dia siapa?
Kenapa tak cakap kat muka dia?
Ini tidak menghormati.
Ia adalah salah guna kuasa oleh guru.
Dan?
Adakah anda akan menyaman dia?
Tidak.
Saya akan menulis semula dan menghantarnya kepada anda sekali lagi.
bagus.
Bilakah saya akan bertemu dengan teman lelaki awak?
Kenapa sekarang?
Bukankah mereka sepatutnya mengumumkannya sekarang?
Mereka terpaksa menjadikannya rasmi dengan semua orang.
Kini mereka tinggal bersama.
Saya sudah memberitahu anda bahawa kita tidak tinggal bersama.
Awak tak keluar ke?
Jawab.
Hello, Do Hyun.
Anda sudah selesai, kan?
i & gt; Apa yang kita lakukan untuk makan malam?
Untuk makan malam?
Hyeong Jun akan melakukan dakbokkeumtang.
Apa pendapat anda?
- Maafkan saya?
- Tidak, dia...
Jom makan sama-sama!
- Hei.
- Saya suka.
Baiklah?
Jangan rasa tertekan untuk menerima.
Dia bukanlah seorang yang pandai memasak.
Lee Yeon, Ian,
jom makan
Jun Kyung sudah bertahun-tahun tidak berkencan dengan sesiapa.
Kadang-kadang dia rasa dia anak sulung kami,
jadi saya sangat gembira.
Jadi anda membuat muzik.
ya.
Apakah jenis muzik yang anda buat?
Saya tidak berpegang kepada genre tertentu.
Jadi, adakah anda sibuk?
Nah...
Saya mengarang muzik untuk filem dan video.
Untuk video.
Sesuatu yang boleh kita kenali?
Beritahu kami apa yang telah anda lakukan.
Adakah anda tahu?
Nah...
Ia tidak semestinya terkenal.
Beritahu kami apa sahaja yang telah anda lakukan.
Kami akan mencarinya.
Jom tengok...
bagaimana dengan yang ini?
Mari lihat jika anda mengenalinya.
saya kenal dia.
Yang ni ada binatang kan?
Mereka baru berjumpa.
Kenapa mereka sudah berkawan sebegitu?
Tengok awak.
Itu?
Mereka hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Adakah anda menyukainya?
Ya saya suka.
Mungkin saya terlalu teruja.
Ia tidak begitu menarik
dia juga tidak mempunyai susuk tubuh patung.
Jadi apa yang anda lihat pada dia?
Kenapa Jun Kyung kita yang duniawi dan dingin
jatuh keletihan?
Hanya kerana.
Hanya kerana?
Ya.
saya suka.
Selamat melancong.
- Saya tutup pintu.
- Selamat tinggal.
Hyeong Jun.
Awak ingat saya cakap, kan?
Ya, saya ingat.
Selamat tinggal, Jun Kyung.
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Do Hyun.
Jadi?
Saya menentang hubungan ini.
Kerana?
Awak berbaik dengan Do Hyun.
Dia terlalu baik untuknya,
Rugi dia dengan Jun Kyung.
Sejujurnya, saya juga tidak suka.
Kerana?
Kerana sekarang,
Apabila sesuatu yang menyeronokkan berlaku,
Dia akan beritahu Do Hyun dahulu, bukan saya.
& Lt; i & gt; Dan apabila perkara menjadi salah,
akan bersandar pada Do Hyun.
Sejujurnya,
i & gt; Saya takut
Tentang apa?
Tidak sesuai dengan orang seperti dia
atau dia tidak mahu sesuai dengan saya.
Bukankah saya sudah banyak berubah?
Tidak.
Awak selalu macam ni.
Awak baru kembali menjadi Seo Jun Kyung.
Oh betul ke?
awak buat apa?
Awak tak berubah pun.
Sudah tiba masanya untuk tidur,
dan saya semakin mabuk.
Saya rasa saya terlalu teruja hari ini.
Saya fikir hari ini akan tinggal bersama saya untuk seketika.
Ia adalah hari yang begitu baik
bahawa saya hampir merasakan saya tidak layak.
sebenarnya...
Ibu saya meninggal dunia baru-baru ini.
Maaf, saya tidak tahu.
Saya sangat mirip dengan ibu saya.
Tetapi, sejak kebelakangan ini,
kita dapat rasa
i & gt; kebencian yang besar
Saya tidak dapat memberitahunya
bahawa saya merasakannya.
Kami tidak berdamai.
Dia pergi.
Walaupun awak tak pernah beritahu dia...
hanya hakikat mempunyai...
perasaan itu,
ibu awak
Saya pasti akan memberitahu anda...
yang baik.
Apakah hari yang paling anda ingat dalam hidup anda?
- Itu?
- Kecuali hari kita bertemu.
Nah...
Hari yang paling saya ingat...
Ia adalah hari anak saya dilahirkan.